Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
This ruined temple has been torn down.
Este templo em ruínas foi demolido.
You still have the nerve to live?
Ainda tem coragem de viver?
Go meet your Buddha.
Vá ao encontro do seu Buda.
What are you doing? What are you doing?
O que estás a fazer? O que estás a fazer?
What are you two doing?
O que estão os dois a fazer?
Well, a lowly slave and a bald donkey.
Bem, um escravo humilde e um burro careca.
You two even teamed up.
Vocês os dois até se uniram.
Keep beating them for me.
Continue a vencê-los por mim.
I'm exhausted—let's go.
Estou exausto, vamos lá.
Miss, are you alright?
Senhorita, está bem?
Master Liu punished you again?
O Mestre Liu puniu-o novamente?
Monk.
Monge.
In this world,
Neste mundo,
is there truly no way for everyone to win?
não há mesmo maneira de todos ganharem?
Who are you, really?
Quem é você, realmente?
Where is Liu Yiran’s body?
Onde está o corpo de Liu Yiran?
Willows sprout, whip the top
Os salgueiros brotam, chicoteiam o topo
Willows green, fly the kite
Salgueiros verdes, empinam a pipa
Willows die, kick the shuttlecock
Os salgueiros morrem, dão pontapés na volante
What were you just singing?
O que estava a cantar?
Willows sprout, whip the top
Os salgueiros brotam, chicoteiam o topo
Willows green, fly the kite
Salgueiros verdes, empinam a pipa
Willows die, kick the shuttlecock
Os salgueiros morrem, dão pontapés na volante
My Yaor
Meu Yaor
This is my Yaor
Este é o meu Yaor
Heaven plays cruel tricks
O céu prega partidas cruéis
Madam, our Yaor is alive
Senhora, o nosso Yaor está vivo
Yaor, Yaor
Amigos, amigos
Are you really my Yaor?
És mesmo o meu Yaor?
Let me ask you again
Deixe-me perguntar novamente
Where is Liu Yiran’s body?
Onde está o corpo de Liu Yiran?
Stop!
Parar!
Monk
Monge
Was it you who killed Liu Qiaoqiao?
Foi você que matou Liu Qiaoqiao?
Then why did you gouge out her eyes after killing her?
Então porque é que lhe arrancou os olhos depois de a matar?
Are you afraid her vengeful ghost will come for you?
Tem medo que o fantasma vingativo dela venha atrás de si?
Monk
Monge
Do you like me?
Gosta de mim?
Buddha’s teachings cannot save all
Os ensinamentos de Buda não podem salvar todos os
You and I can only save ourselves
Tu e eu só nos podemos salvar
Monk
Monge
Come on
Anda lá
Auntie
Tia
Save me
Salve-me
Help me
Ajude-me
Scream your lungs out—no one will save you
Grite com toda a força — ninguém o salvará
Come on, come on
Vamos, vamos
Sister
Irmã
Let me do it
Deixe-me fazer isso
That would be best
Isso seria melhor
Qiaoqiao, let's leave this place
Qiaoqiao, vamos sair deste lugar
We'll never come back
Nós nunca voltaremos
Mm
Milímetros
She's dead
Ela está morta
I saw it with my own eyes
Eu vi com os meus próprios olhos
We thought we escaped the den of evil
Pensamos que escapamos do covil do mal
But we fell into another one
Mas caímos noutra
But now
Mas agora
I don't want to run anymore
Eu não quero mais correr
Monk
Monge
You can use my corpse as bait
Pode usar o meu cadáver como isca
To catch the killer
Para apanhar o assassino
I haven't married yet
Eu ainda não casei
When I die, I wish
Quando eu morrer, desejo
To wear a bridal gown
Usar um vestido de noiva
Monk
Monge
After I die
Depois de eu morrer
Can you gouge out my eyes
Consegue arrancar os meus olhos?
I don't want to see this world anymore
Eu não quero ver mais este mundo
So
Então
You used Liu Qiaoqiao's corpse
Utilizou o cadáver de Liu Qiaoqiao
To lure out the killer of Liu Yiran
Para atrair o assassino de Liu Yiran
I also used illusions
Eu também usei ilusões
To kill the corpse watcher at the depository
Para matar o observador de cadáveres no depósito
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
Tell me
Diz-me
Should I just kill you with one stroke
Devo matar-te com um golpe?
I think judging the case like this is too hasty
Acho que julgar o caso desta forma é muito precipitado
We should examine the body again
Deveríamos examinar novamente o corpo
So we don't miss any clues
Para não perdermos nenhuma pista
Yaor, Yaor
Amigos, amigos
Sing it again
Cante de novo
Sing the nursery rhyme your mother taught you for father, will you?
Canta a canção infantil que a tua mãe te ensinou ao teu pai, pode ser?
Not my mother
Não é a minha mãe
I have no mother
Eu não tenho mãe
My sister Liu Yiran taught me
A minha irmã Liu Yiran ensinou-me
She knew it since she was little
Ela sabia disso desde pequena